Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[♪ sinister music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
[creature gurgling]
[សត្វតិរច្ឆាន]
[pants]
[ខោ]
-[Slightly] Arthur. -[creature snores]
- [បន្តិច] Arthur ។ -[សត្វស្រមុក]
I thought maybe you were hungry.
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាអ្នកឃ្លានហើយ។
[Arthur breathing heavily]
[Arthur ដកដង្ហើមធំ]
[Slightly sniffles]
[ហត់បន្តិច]
-[creature gurgling] -Sorry, sorry. Sorry, sorry, sorry.
-[សត្វតិរច្ឆាន] -សុំទោស សុំទោស។ សុំទោស សុំទោស។
Sorry.
សុំទោស។
-[creature gurgles] -[Slightly exclaims]
-[សត្វពាហនៈ] -[ឧទានបន្តិច]
-[Slightly gasps] -[Arthur chokes]
-[ដកដង្ហើមធំ] -[Arthur chokes]
[knocks on door]
[គោះទ្វារ]
[Smee whispering] Hey!
[Smee ខ្សឹប] ហេ!
Hey, I hear you. I know you're in there.
ហេ ខ្ញុំលឺអ្នក។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។
G… Go away, I'm busy!
G... ទៅឆ្ងាយ ខ្ញុំរវល់!
What are you… What are you talking about? We're never busy.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី... តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? យើងមិនដែលរវល់ទេ។
[groans]
[ថ្ងូរ]
[knocking on door]
[គោះទ្វារ]
Shh. Shh. Shh. Keep your voice down!
ស. ស. ស. រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ!
[Smee] You're being a shit.
[Smee] អ្នកកំពុងក្លាយជាមនុស្សឆ្កួត។
-[knocking on door] -[Slightly] Please leave me alone, Smee.
-[គោះទ្វារ] -[បន្តិច] សូមទុកឲ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង Smee ។
Leave me alone. Please!
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។ សូម!
-Somebody's gonna hear you, Smee. -[Smee] I don't-- Okay, I don't care.
- នរណាម្នាក់នឹងឮអ្នក, Smee ។ -[Smee] ខ្ញុំមិនអីទេ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
-Let me in. I know something's going on. -[Slightly] You're gonna ruin everything.
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។ ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើង។ -[បន្តិច] អ្នកនឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
-What? -No. It's… Can I… Can…
- អ្វី? - ទេ។ វា… តើខ្ញុំ… អាច…
-Is somebody hiding? -[creature gurgling]
- មានអ្នកណាលាក់ទេ? -[សត្វតិរច្ឆាន]
Is… It's-It's a per… It's a person.
គឺ… វាជា- វាជាមនុស្សម្នាក់… វាគឺជាមនុស្សម្នាក់។
What did you do?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
[screams, panting]
[ស្រែក​ទ្រហោយំ]
Slightly!
បន្តិច!
Slightly.
បន្តិច។
Slightly… what… what… Hey, hey.
បន្តិច… ស្អី… អី… ហេ ហេ។
[Slightly] You can't tell anybody. Okay? Do you promise?
[បន្តិច] អ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់បានទេ។ មិនអីទេ? សន្យាបានទេ?
'Cause if you do, that man from the ship, he's gonna kill my family.
ព្រោះ​បើ​ឯង​ធ្វើ​មែន បុរស​នោះ​ចុះ​ពី​លើ​កប៉ាល់ គាត់​នឹង​សម្លាប់​គ្រួសារ​ខ្ញុំ។
Y-You did this to Arthur?
Y-អ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ Arthur?
You…
អ្នក…
You would have too if he had chosen you.
អ្នក​ក៏​មាន​ដែរ ប្រសិន​បើ​គាត់​បាន​ជ្រើស​រើស​អ្នក។
Blackmail or whatever you call it. Dead mother, dead brothers, dead everyone.
Blackmail ឬអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកហៅវា។ ម៉ែស្លាប់ហើយ បងប្អូនស្លាប់ទាំងអស់គ្នា។
Is he gonna be okay?
តើគាត់នឹងមិនអីទេ?
Like, it's not-- It's-It's not gonna kill him?
មិនអីទេ វាមិនសម្លាប់គាត់ទេ?
-No. -[Smee] Great.
- ទេ។ -[Smee] អស្ចារ្យ។
That's-That's-That's what the man said.
នោះហើយជា - នោះហើយជាអ្វីដែលបុរសបាននិយាយ។
He said he just needs the monster.
គាត់បាននិយាយថាគាត់គ្រាន់តែត្រូវការសត្វចម្លែក។
Once he has it, he'll let Arthur go.
នៅពេលដែលគាត់មាន នោះគាត់នឹងអោយ Arthur ទៅ។
Okay?
មិនអីទេ?
I just… I just-just… I just need to get him out of here.
ខ្ញុំគ្រាន់តែ… ខ្ញុំគ្រាន់តែ… ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ យកគាត់ចេញពីទីនេះ។
This is, uh…
នេះ​ជា​អ្ហ...
-To where? -To the beach.
- ទៅណា? - ទៅឆ្នេរ។
Have to get him to the beach.
ត្រូវតែនាំគាត់ទៅឆ្នេរ។
Okay.
មិនអីទេ។
Smee.
ស្មេ។
Will you help me?
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
-Please. -No.
- សូម។ - ទេ។
-Please!
-សូម!
Please.
សូម។
Okay.
មិនអីទេ។
-[Slightly] You will? -Yeah.
- [បន្តិច] តើអ្នកនឹង? - បាទ។
[Slightly] Thank you.
[បន្តិច] សូមអរគុណ។
Thank you. Thank you. Please, grab his legs.
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។ សូម​ចាប់​ជើង​គាត់។
Grab his legs!
ចាប់ជើងរបស់គាត់!
Come on, Smee.
មកទៀតហើយ Smee
[pants] Just grab his legs.
[ខោ] គ្រាន់តែចាប់ជើងរបស់គាត់។
[chattering on radio]
[ជជែកតាមវិទ្យុ]
[Smee] Slightly, corridor's empty. Let's go.
[Smee] បន្តិច ច្រករបៀងទទេ។ តោះទៅ។
[alarm blaring]
[សំឡេងរោទិ៍]
[electricity hums, crackles]
[សំឡេង​អគ្គិសនី​, ស្ទូច​]
[clicks]
[ចុច]
[alarm stops, chimes]
[សំឡេងរោទិ៍ សំឡេងរោទិ៍]
[guard 1] Clear.
[យាម ១] ច្បាស់។
[electricity crackling]
[ឆក់​អគ្គិសនី​]
[guard 2] Clear, sir.
[យាម ២] ច្បាស់ហើយលោកអើយ។
Collect the hybrid.
ប្រមូលកូនកាត់។
Put the fly back in its cage.
ដាក់សត្វរុយនៅក្នុងទ្រុងរបស់វា។
Yes, sir.
បាទ។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
You should be safe for now.
អ្នកគួរតែមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ពេលនេះ។
Okay. What did we lose?
មិនអីទេ។ តើយើងបានបាត់បង់អ្វី?
One of the children got careless.
ក្មេង​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​កុមារ​ទាំង​នោះ​មាន​ការ​ធ្វេសប្រហែស។
Oh. Really, which one?
អូ។ ពិតមួយណា?
I'll send him to bed without any supper.
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​គេង​ដោយ​មិន​មាន​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
That one.
មួយនោះ។
Is that…
តើនោះ…
Isaac.
អ៊ីសាក។
Tootles.
ទន្សាយ។
The fly did this?
សត្វរុយបានធ្វើបែបនេះ?
Yes. They digest their food outside their bodies.
បាទ។ ពួកគេរំលាយអាហារ នៅខាងក្រៅរាងកាយរបស់ពួកគេ។
Organic matter must have been scarce in their world, so they eat mostly minerals.
សារធាតុសរីរាង្គត្រូវតែខ្វះខាតនៅក្នុង ពិភពលោករបស់ពួកគេ ដូច្នេះពួកគេបរិភោគភាគច្រើនជាសារធាតុរ៉ែ។
Amazing. Where are we on reboot and restore?
អស្ចារ្យ។ តើ​យើង​នៅ​កន្លែង​ណា​ក្នុង​ការ​ចាប់ផ្ដើម​និង​ស្ដារ?
Conceptually, it's possible.
តាមគំនិត វាអាចទៅរួច។
Practically, we haven't cracked it.
ជាក់ស្តែង យើងមិនបានបំបែកវាទេ។
There goes that six billion.
មានប្រាំមួយពាន់លាន។
-No more kids in the lab. -Except Wendy.
- មិនមានក្មេងនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍ទៀតទេ។ - លើកលែងតែ Wendy ។
Yeah, of course, but you need to watch her,
មែនហើយ ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវមើលនាង
-make sure there are no more accidents. -This wasn't an accident, Isaac's death.
- ត្រូវប្រាកដថាមិនមានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទៀតទេ។ - នេះមិនមែនជាឧបទ្ទវហេតុទេ ការស្លាប់របស់អ៊ីសាក។
-You just said… -You need to watch the tape.
- អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា ... - អ្នកត្រូវមើលកាសែត។
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[scoffs] The calculation. Knowing the consequences of his actions.
[ការចំអក] ការគណនា។ ដឹងពីផលវិបាកនៃសកម្មភាពរបស់គាត់។
Most animals know cause and effect to some degree.
សត្វភាគច្រើនដឹងពី មូលហេតុ និងឥទ្ធិពលដល់កម្រិតខ្លះ។
[Boy Kavalier] Yeah, but the sheep didn't benefit directly from his action,
[ក្មេងប្រុស Kavalier] មែនហើយ ប៉ុន្តែចៀម មិនបានផលប្រយោជន៍ដោយផ្ទាល់ពីសកម្មភាពរបស់គាត់ទេ
the fly did.
សត្វរុយបានធ្វើ។
So, why do it?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាធ្វើវា?
I want him moved.
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ផ្លាស់ទី។
-Precaution? -Yeah, something like that.
- ការប្រុងប្រយ័ត្ន? - បាទ, អ្វីមួយដូចនោះ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Is…
គឺ…
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
An accident.
គ្រោះថ្នាក់មួយ។
Yeah, horrible.
មែនហើយ គួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
Couldn't be avoided, but it's… it's all contained now.
មិន​អាច​ជៀស​វាង​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ​វា... វា​ត្រូវ​បាន​ផ្ទុក​ទាំង​អស់​ឥឡូវ​នេះ។
"Contained." What happened?
"មាន។" តើមានអ្វីកើតឡើង?
Wh-What happened to Isaac?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ៊ីសាក?
Science.
វិទ្យាសាស្ត្រ។
No, we… we can't. We're premium.
ទេ យើង... យើងមិនអាចទេ។ យើងជាបុព្វលាភ។
Don't.
កុំ
I've got to tell the others.
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកដទៃ។
Hol… Hold on there.
ហូល... ចាំវាទៅ។
Let's think this through a minute.
ចូរយើងគិតរឿងនេះមួយនាទី។
We don't wanna scare everyone, right? You know, a freak accident like this.
យើង​មិន​ចង់​បំភ័យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទេ? អ្នកដឹងទេ គ្រោះថ្នាក់ដ៏ចម្លែកបែបនេះ។
You know what kids are like if they get an idea in their head.
អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​ក្មេង​មាន​គំនិត​បែប​ណា ​បើ​ពួកគេ​មាន​គំនិត​ក្នុង​ក្បាល​។
"Oh, my God, we're not safe." [chuckles] And suddenly there's no talking to them.
"ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ពួកយើងមិនមានសុវត្ថិភាពទេ"។ [សើច] ហើយភ្លាមៗនោះគ្មាននិយាយជាមួយពួកគេទេ។
We're not safe?
យើងមិនមានសុវត្ថិភាពទេ?
N… No, no, that's not what…
ទេ… អត់ទេ នោះមិនមែនជាអ្វី…
Talk to her.
និយាយជាមួយនាង។
[Wendy] Please get out of my way. [pants]
[Wendy] សូមចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។ [ខោ]
[Wendy screeching]
[Wendy ស្រែកយំ]
You can't just erase things.
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែលុបអ្វីៗបានទេ។
Oh, shit. Where are the others? We've got to get to them before her.
អូ! តើអ្នកផ្សេងទៀតនៅឯណា? យើងត្រូវទៅរកពួកគេមុននាង។
[punching keys]
[គ្រាប់ចុចដាល់]
[beeps]
[សំឡេងប៊ីប]
-I don't know. -What do you mean, you don't know?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា មិនដឹងទេ?
Someone turned their trackers off.
មាននរណាម្នាក់បានបិទកម្មវិធីតាមដានរបស់ពួកគេ។
Fuck!
ជល់!
[smacks table]
[តារាងវាយកូនគោល]
Marcy.
ម៉ាស៊ី។
Marce.
ខែមីនា។
He's dead.
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
[Hermit] What?
[ឥសី] អ្វី?
Isaac's dead.
អ៊ីសាកបានស្លាប់ហើយ។
They said it was an accident.
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា វា​ជា​គ្រោះថ្នាក់។
I am so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
We're not safe here. We have to go.
យើងមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទេ។ យើងត្រូវតែទៅ។
-We can't. They track us. -[Hermit] No, not anymore.
- យើងមិនអាចទេ។ ពួកគេតាមដានយើង។ -[Hermit] ទេ មិនមែនទៀតទេ។
Arthur.
អាធួរ។
All of us?
យើងទាំងអស់គ្នា?
[Hermit] All of you.
[ឥន្រ្ទទេវី] អ្នកទាំងអស់គ្នា។
We have to get everybody.
យើងត្រូវតែទទួលបានទាំងអស់គ្នា។
I don't know how much time we have until they realize that something's wrong.
ខ្ញុំមិនដឹងថាយើងមានពេលប៉ុន្មានទេ រហូតដល់ពួកគេដឹងថាមានអ្វីមួយខុស។
We can't collect everyone.
យើង​មិន​អាច​ប្រមូល​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ទេ។
-I can't leave without… -Marcy, we have to.
-ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញដោយគ្មាន... -Marcy យើងត្រូវ។
Would you leave without me?
តើអ្នកនឹងចាកចេញដោយគ្មានខ្ញុំទេ?
No, of course not.
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
Because you're my brother.
ព្រោះអ្នកជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Then you get why I have to try.
បន្ទាប់មកអ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវព្យាយាម។
Okay.
មិនអីទេ។
But fast.
ប៉ុន្តែលឿន។
Nibs?
នីប?
What did you say to her?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅនាង?
[Wendy] The truth, that's all.
[Wendy] ការពិត នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់។
No, you freaked her out.
ទេ អ្នកបានធ្វើឱ្យនាងភ័យខ្លាច។
Well, she should be freaked out.
ជាការប្រសើរណាស់, នាងគួរតែត្រូវបាន freaked ចេញ។
We should all be freaked out. You know what they did to her.
យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែភ័យខ្លាច។ អ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើចំពោះនាង។
Yeah, they tried to help, and you ruined it.
បាទ ពួកគេព្យាយាមជួយ ហើយអ្នកបំផ្លាញវា។
-They erased her memories. -[Nibs] No.
- ពួកគេបានលុបការចងចាំរបស់នាង។ -[Nibs] ទេ។
I've got all my mind.
ខ្ញុំមានចិត្តអស់ហើយ។
What's in me.
តើមានអ្វីនៅក្នុងខ្ញុំ។
Nobody's messing with my insides.
គ្មាននរណាម្នាក់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំទេ។
Isn't that right, Mr. Strawberry?
ស្ត្របឺរី មិនត្រឹមត្រូវ?
What's ours is ours and nobody can take it.
របស់​យើង​ជា​របស់​យើង ហើយ​គ្មាន​នរណា​អាច​យក​វា​បាន​ទេ។
Isaac's dead.
អ៊ីសាកបានស្លាប់ហើយ។
We're not safe here. I don't think we ever were.
យើងមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទេ។ ខ្ញុំគិតថាយើងមិនធ្លាប់មានទេ។
We were fine until you made us get your brother.
យើង​សុខ​សប្បាយ​ទេ ទាល់​តែ​ឯង​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​បាន​បង​ប្អូន​ឯង។
-It's not his fault! -[Curly] No, I know that.
- វាមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេ! -[អង្កាញ់] ទេ ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
It's yours.
វាជារបស់អ្នក។
The boy genius is not your friend.
ក្មេងប្រុស genius មិនមែនជាមិត្តរបស់អ្នកទេ។
-He owns us. -Don't talk about him like you understand.
- គាត់ជាម្ចាស់យើង។ - កុំនិយាយអំពីគាត់ដូចដែលអ្នកយល់។
He just wants to help people like he helped us.
គាត់គ្រាន់តែចង់ជួយមនុស្ស ដូចគាត់បានជួយយើង។
[Nibs sniffles] We're all gonna die here.
[Nibs sniffles] យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
And then the bugs will crawl in, and we'll all be ghosts.
ហើយបន្ទាប់មកសត្វល្អិតនឹងវារចូល ហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងក្លាយជាខ្មោច។
Nibs…
នីប…
I don't want to be a ghost.
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាខ្មោចទេ។
Okay, we have to go.
មិនអីទេ យើងត្រូវទៅ។
This is the best place I've ever been.
នេះជាកន្លែងល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ទៅ។
Promise me, really promise you won't tell on us.
សន្យាបាន ទេ សន្យាមិនប្រាប់យើង
Promise me, Curly.
សន្យាជាមួយខ្ញុំ Curly ។
I promise.
ខ្ញុំសន្យា។
[Hermit] Marcy.
[ឥសី] ម៉ាសី។
[chattering on radio]
[ជជែកតាមវិទ្យុ]
-[door closes] -[Hermit] We gotta go, Marcy.
-[ទ្វារបិទ] -[Hermit] យើងត្រូវតែទៅ ម៉ាស៊ី។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-[door opens] -[alarm blaring]
-[ទ្វារបើក] -[សំឡេងរោទិ៍]
[alien screeching]
[ការស្រែករបស់ជនបរទេស]
[Wendy] Come on, Nibs.
[Wendy] មក Nibs ។
What did you do?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
[door opens]
[ទ្វារបើក]
[Boy Kavalier] Where is he?
[ក្មេងប្រុស Kavalier] តើគាត់នៅឯណា?
-Who? -[Boy Kavalier] The spouse.
-WHO? -[ក្មេងប្រុស Kavalier] ប្តីប្រពន្ធ។
You fired him. He's on a transport.
អ្នកបានបណ្តេញគាត់ចេញ។ គាត់កំពុងធ្វើដំណើរ។
No, he isn't. He didn't get on the plane.
ទេ គាត់មិនមែនទេ។ គាត់មិនបានឡើងយន្តហោះទេ។
What he did do was turn off all their trackers. Was that the plan?
អ្វី​ដែល​គាត់​ធ្វើ​គឺ​បិទ ​អ្នក​តាម​ដាន​ទាំង​អស់។ តើនោះជាផែនការទេ?
Turn off their trackers and smuggle my kids off the island?
បិទ​អ្នក​តាម​ដាន​គេ ហើយ​រត់​ពន្ធ​កូន​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​កោះ?
-He wouldn't. -Why? Because he's a fucking saint?
- គាត់នឹងមិន។ - ហេតុអ្វី? ដោយសារតែគាត់ជាពួកបរិសុទ្ធ?
[Kirsh] The footage confirms it.
[Kirsh] ខ្សែវីដេអូបញ្ជាក់វា។
Arthur and the brother turned off the trackers a couple of hours ago.
Arthur និងបងប្រុសបានបិទ អ្នកតាមដានកាលពីពីរបីម៉ោងមុន។
[Boy Kavalier] So you tell me how you don't know anything about this.
[ក្មេងប្រុស Kavalier] ដូច្នេះអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ ពីរបៀបដែលអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនេះ។
I don't.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
[alarm blaring]
[សំឡេងរោទិ៍]
[computer] Secure lab breach.
[កុំព្យូទ័រ] ការបំពានមន្ទីរពិសោធន៍សុវត្ថិភាព។
Secure lab breach.
ការបំពានមន្ទីរពិសោធន៍សុវត្ថិភាព។
[Boy Kavalier] Be useful.
[ក្មេងប្រុស Kavalier] មានប្រយោជន៍។
[computer] Secure lab breach.
[កុំព្យូទ័រ] ការបំពានមន្ទីរពិសោធន៍សុវត្ថិភាព។
Yes, sir.
បាទ។
Secure lab breach.
ការបំពានមន្ទីរពិសោធន៍សុវត្ថិភាព។
[screaming]
[ស្រែក]
[chattering on radio]
[ជជែកតាមវិទ្យុ]
[Slightly, Smee panting]
[បន្តិច, Smee panting]
-Okay. -[Smee] Wait, wait, wait.
- មិនអីទេ។ -[Smee] ចាំ ចាំ ចាំ។
-[Slightly] Okay. This way. -[Smee] Wait, no. Slightly!
-[បន្តិច] យល់ព្រម។ វិធីនេះ។ -[Smee] ចាំអត់។ បន្តិច!
Slightly, stay, stay.
បន្តិច, ស្នាក់នៅ, ស្នាក់នៅ។
-Yeah. -[door opens]
- បាទ។ - [ទ្វារបើក]
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[Slightly] Um…
[បន្តិច] អ៊ុំ…
[Kirsh] Well?
[Kirsh] អញ្ចឹង?
[Slightly] The man from the ship.
[បន្តិច] បុរសចេញពីកប៉ាល់។
He's been… He's been talking to me in my head.
គាត់កំពុង... គាត់កំពុងនិយាយ ជាមួយខ្ញុំនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
He asked me to bring Arthur to the beach.
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំនាំ Arthur ទៅឆ្នេរ។
I know that.
ខ្ញុំដឹងថា។
[exhales]
[ដកដង្ហើមចេញ]
I mean, what are you doing going that way?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
The quickest way to the beach is to take the secure elevator.
មធ្យោបាយលឿនបំផុតទៅកាន់ឆ្នេរ គឺត្រូវឡើងជណ្តើរយន្តដែលមានសុវត្ថិភាព។
-[clicks] -[elevator beeps]
-[ចុច] -[សំឡេងប៊ីបជណ្តើរយន្ត]
You're gonna be late.
អ្នក​នឹង​យឺត។
B7.
ខ៧.
That's my name.
នោះជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
Rose Ellis.
រ៉ូស អេលីស។
What I was called before.
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវបានគេហៅថាពីមុន។
It's not us.
វាមិនមែនជាពួកយើងទេ។
We're still here.
យើងនៅតែនៅទីនេះ។
I don't think I am anymore.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំជាទៀតទេ។
-[twig breaking] -[chattering on radio]
-[បែកមែកឈើ] -[ជជែកតាមវិទ្យុ]
[Hermit] We have to go.
[ឥសី] យើងត្រូវទៅ។
[Smee] Why do you think Kirsh didn't get us in trouble?
[Smee] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា Kirsh មិនធ្វើឱ្យយើងមានបញ្ហា?
[Slightly] I don't know. It's…
[បន្តិច] ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វា​ជា…
-Oh, shit! -[twigs breaking]
- អូយ! -[បែកមែកឈើ]
[Slightly] Hide.
[បន្តិច] លាក់។
[both panting]
[ទាំង​ហត់]
[chattering on radio]
[ជជែកតាមវិទ្យុ]
-Let's go. -Wait, wait, wait.
- តោះទៅ។ - រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
They're gone.
ពួក​គេ​ទៅ​ហើយ។
Wait. Wait.
រង់ចាំ។ រង់ចាំ។
Uh-oh.
អូហូ។
Where… Where did we… Where did we put it?
កន្លែងណា… តើយើងនៅឯណា… តើយើងដាក់វានៅឯណា?
-It was… It was right here. -Arthur.
- វាគឺ... វានៅទីនេះ។ - អាធួរ។
[Smee] No, no, no, no.
[Smee] អត់មានទេ អត់មានទេ។
-[Slightly] Arthur. Arthur. -[Smee] Arthur! No.
- [បន្តិច] Arthur ។ អាធួរ។ -[Smee] អាធួ! ទេ
-No, no, no, no. -Arthur.
- អត់ទេ អត់ទេ - អាធួរ។
[Slightly] Arthur.
[បន្តិច] Arthur ។
I can't find him.
ខ្ញុំមិនអាចរកគាត់ឃើញទេ។
[both screaming]
[ទាំងស្រែក]
-[Smee screaming] Oh, my God! Get it! -[Slightly screaming]
-[Smee ស្រែក] ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ! ទទួលបានវា! -[ស្រែកតិចៗ]
[person] Whoa, whoa, whoa, whoa, wait.
[មនុស្ស] ហូ ហូ ហូ ហូ ហូ រង់ចាំ ។
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
[Slightly] Uh…
[បន្តិច] អូ…
Where are we?
តើយើងនៅឯណា?
There was… There was a problem, and we had to evacuate.
មាន... មានបញ្ហា ហើយយើងត្រូវជម្លៀសចេញ។
A problem?
បញ្ហាមួយ?
Your wife's waiting for us down at the beach.
ប្រពន្ធរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំយើង នៅឆ្នេរ។
There was… It was just… There-There was some kind of…
មាន… វាគ្រាន់តែជា… មាន-មានប្រភេទខ្លះ…
[Slightly] "Contanimation."
[បន្តិច] "ការបំពុល។
Yeah, contamination.
បាទ ការចម្លងរោគ។
[Slightly] Yeah.
[បន្តិច] បាទ។
Yeah, and then we had… we had to evacuate.
បាទ ហើយបន្ទាប់មក យើងមាន... យើងត្រូវជម្លៀសចេញ។
So, then we… we carried you.
ដូច្នេះ យើង... យើងបានដឹកអ្នក។
You had to carry me?
អ្នកត្រូវដឹកខ្ញុំ?
W-Why? Did something happen?
W-ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
You don't remember?
អ្នកមិនចាំទេ?
I remember Tootles was missing, and… Hmm…
ខ្ញុំចាំថា Tootles បានបាត់ខ្លួន ហើយ… ហ៊ឺ…
-[Smee] Oh. The gas leak. -[Slightly] Right.
-[Smee] អូ។ ការលេចធ្លាយឧស្ម័ន។ -[បន្តិច] ត្រូវហើយ។
-The gas leak.
- ការលេចធ្លាយឧស្ម័ន។
-Yeah. -Yeah, and then you breathed it.
- បាទ។ - បាទ ហើយបន្ទាប់មកអ្នកដកដង្ហើមវា។
Yeah, like…
បាទ ដូចជា…
And then everyone went out ahead of us, and…
ហើយ​បន្ទាប់​មក ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ចេញ​ពី​មុខ​យើង​ហើយ…
now they're waiting for us at the beach.
ឥឡូវនេះពួកគេកំពុងរង់ចាំយើងនៅឆ្នេរ។
Confusion is a side effect of the gas.
ភាពច្របូកច្របល់គឺជាផលប៉ះពាល់នៃឧស្ម័ន។
We'll help you.
យើងនឹងជួយអ្នក។
-[Arthur] Yeah, okay. -Yeah.
-[Arthur] បាទ មិនអីទេ។ - បាទ។
-Okay? -[Arthur] Yeah.
- មិនអីទេ? -[Arthur] បាទ។
We had a… we had a fight,
យើង​មាន​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា...
me and my Dame, and then I was supposed to…
ខ្ញុំ និង Dame របស់ខ្ញុំ ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថា…
I-I have to leave for a while.
II ត្រូវ​ចាកចេញ​មួយ​រយៈ។
I don't want her last memory of me to be…
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​ការ​ចងចាំ​ចុង​ក្រោយ​របស់​នាង​អំពី​ខ្ញុំ...
I hope…
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា…
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
-Thank you. -Oh.
- សូមអរគុណ។ - អូ។
I… I think you maybe saved my life.
ខ្ញុំ… ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំហើយ។
You're welcome.
អ្នកស្វាគមន៍។
Yeah, we should go.
មែនហើយ យើងគួរតែទៅ។
-Yeah, we should go. -[Arthur] Yeah.
- បាទ យើងគួរតែទៅ។ -[Arthur] បាទ។
[♪ suspenseful music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
-[waves crashing] -[breathing heavily]
-[រលកធ្លាក់] -[ដកដង្ហើមធំ]
[screaming]
[ស្រែក]
[groaning, choking]
[ថ្ងូរ ញាក់]
-Wait, wait, wait, wait, wait. -[Slightly] What?
- រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។ -[បន្តិច] អ្វី?
We're almost there.
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
It's, uh… This is wrong.
វា​គឺ​ជា​, uh ... នេះ​គឺ​ជា​ការ​ខុស​។
[Smee] What?
[Smee] អ្វី?
No, man. It…
ទេ បុរស។ វា…
-Look, she-she's just over there. -Yeah.
- មើលនាង - នាងគ្រាន់តែនៅទីនោះ។ - បាទ។
-No, no. [stutters] I-I don't… I-I… -[Smee] She's just up there.
- ទេ ទេ។ [និយាយលេង] II កុំ… II… -[Smee] នាងគ្រាន់តែនៅទីនោះ។
Whatever it is, you don't have to do it.
អ្វីក៏ដោយអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
Now, we need to go back and we figure it out together.
ឥឡូវនេះ យើងត្រូវត្រឡប់ទៅវិញ ហើយយើងដោះស្រាយជាមួយគ្នា។
No, we're-we're just taking you to your wife.
ទេ យើងគ្រាន់តែនាំអ្នក ទៅរកប្រពន្ធរបស់អ្នក។
[Arthur] Yeah.
[Arthur] បាទ។
The thing is, children have to learn how to lie.
រឿងនេះគឺថា កុមារត្រូវរៀនពីរបៀបនិយាយកុហក។
And you two are still learning.
ហើយអ្នកទាំងពីរនៅតែរៀន។
I-I don't know what's going on, but I… I can tell you two are… are scared.
II មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នោះ ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​អ្នក​បាន​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​កំពុង​ភ័យ​ខ្លាច។
I'm not scared.
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
Now, see, that's the thing about lying.
ឥឡូវនេះ សូមមើល នោះហើយជារឿងអំពីការកុហក។
You-You do it once and you gotta keep on lying.
អ្នក - អ្នកធ្វើវាម្តង ហើយអ្នកត្រូវតែបន្តកុហក។
And you-you're lying to me because you don't think I'll understand,
ហើយអ្នក - អ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំ ព្រោះអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំនឹងយល់,
but the thing is, you know, us who-who love you, we will understand.
ប៉ុន្តែរឿងនោះគឺអ្នកដឹងទេថា យើងដែលស្រឡាញ់អ្នកយើងនឹងយល់។
So we're gonna… we're gonna go back…
ដូច្នេះយើងនឹង ... យើងនឹងត្រឡប់ទៅវិញ ...
you're gonna tell me what's going on,
អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង,
and I promise you I'll help.
ហើយខ្ញុំសន្យាថានឹងជួយអ្នក។
Okay?
មិនអីទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
Slightly.
បន្តិច។
[Slightly] Yeah.
[បន្តិច] បាទ។
It's gonna be okay.
វានឹងមិនអីទេ។
-[chokes] -Whoa.
-[ញាក់] - អូហូ។
-Oh, God. Oh, G… Oh, G… -What's happening, sir?
- អូព្រះ។ អូ G… អូ G… - តើមានអ្វីកើតឡើង លោកម្ចាស់?
-[gasping] -What's--
-[ហត់] -ស្អី--
-[Slightly stutters] -Wh… whoa…
-[និយាយតិចៗ] -Wh... wow...
-What's wrong with him? Arthur. -Help! [screams]
- តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី? អាធួរ។ - ជួយ! [ស្រែក]
-Arthur, Arthur. -[Arthur screaming]
- Arthur, Arthur ។ -[Arthur ស្រែក]
-[Smee] What do we do? -What's happening?
-[Smee] តើយើងធ្វើអ្វី? - តើមានអ្វីកើតឡើង?
Hey, Arthur. Arthur, Arthur.
អាធួរ។ Arthur, Arthur ។
-Let's get him up. -Wait, wait!
- ឱ្យគាត់ក្រោកឡើង។ - រង់ចាំ!
-What do we do? -Just help me get him up.
- តើយើងធ្វើអ្វី? - គ្រាន់តែជួយខ្ញុំឱ្យគាត់ក្រោកឡើង។
Oh, my God!
ព្រះអើយ!
-[Smee] No, no. -[alien screeches]
-[Smee] អត់ទេ។ - [ការស្រែករបស់ជនបរទេស]
-[Slightly] What's happening? -[Arthur screams]
- [បន្តិច] តើមានអ្វីកើតឡើង? -[Arthur ស្រែក]
What's happ… What's happ…
មានអ្វីសប្បាយ… មានអ្វីសប្បាយ…
[Arthur, Smee screaming]
[Arthur, Smee ស្រែក]
-[alien screeches] -[Sightly, Smee screaming] Oh, my God!
-[ការស្រែកយំរបស់ជនបរទេស] -[ស្មូត ស្មៀន ស្រែក] ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
What…
អ្វី…
[Slightly, Smee panting]
[បន្តិច, Smee panting]
[Slightly] Where'd it go? Where'd it go? Where'd it go? Where'd it go?
[បន្តិច] តើវាទៅណា? តើ​វា​ទៅ​ណា? តើ​វា​ទៅ​ណា? តើ​វា​ទៅ​ណា?
-Please… -[panting] Where'd it go? Where'd it go?
-សូម... -[ហត់] តើវាទៅណា? តើ​វា​ទៅ​ណា?
Smee, where'd it go? No, no, no, no.
Smee តើវាទៅណា? អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ។
That's the monster. They want it, Smee.
នោះហើយជាសត្វចម្លែក។ ពួកគេចង់បានវា Smee ។
You said that he was gonna… that he was gonna be okay.
អ្នកបាននិយាយថាគាត់នឹង ... ថាគាត់នឹងមិនអីទេ។
-We… -He wanted that… He… What did you do?
- យើង... - គាត់ចង់បាននោះ... គាត់... តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
[Smee panting] You lied to me.
[Smee panting] អ្នកកុហកខ្ញុំ។
Look, I-I-I only said I was gonna help you
មើល III គ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
because you said that he was gonna be okay.
ដោយសារតែអ្នកបាននិយាយ ថាគាត់នឹងមិនអីទេ។
[cries] No! No! Arthur.
[យំ] ទេ! ទេ! អាធួរ។
Arthur? Arthur? Arthur, please!
អាធួរ? អាធួរ? អាធួរ សូម!
Please! Slightly! Slightly! No.
សូម! បន្តិច! បន្តិច! ទេ
Wait. Stop.
រង់ចាំ។ ឈប់។
Slightly, please, ple… [breathing heavily]
បន្តិច សូមអង្វរ... [ដកដង្ហើមធំ]
-[Slightly grunting] -What?
-[គ្រហឹមបន្តិច] - ស្អី?
Slightly!
បន្តិច!
-What are you doing? -[Slightly] We're going to be late!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? -[បន្តិច] យើងនឹងយឺត!
Help me please, Smee!
សូមជួយខ្ញុំផង Smee!
Darling.
Darling ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Come here.
មកទីនេះ។
[Curly sniffles] Mother.
[ Curly sniffles ] ម្តាយ។
-What's wrong? -[sniffles]
- មានរឿងអី? -[ញញែម]
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Mom?
ម៉ាក់?
[sniffles, breathing shakily]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
I'm here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
[sniffles]
[ញញួរ]
Everything's hard and I don't know what to do.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺពិបាក ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
Shh.
ស.
You'll be okay, darling.
អ្នកនឹងមិនអីទេ សម្លាញ់។
It'll be okay.
វានឹងមិនអីទេ។
[sighs] I promise.
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំសន្យា។
[Morrow] Landfall. Over.
[ថ្ងៃស្អែក] ដីគោក។ ជាង។
Copy that. Team two. Landfall. Over.
ចម្លងវា។ ក្រុមពីរ។ ដីគោក។ ជាង។
[Morrow] Copy. Infiltrate. Stay low.
[ថ្ងៃស្អែក] ចម្លង។ ជ្រៀតចូល។ ស្នាក់នៅទាប។
Shoot to kill. Over.
បាញ់សម្លាប់។ ជាង។
[soldier] Copy that. Over.
[ទាហាន] ចម្លងវា។ ជាង។
I told you to come alone.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យមកតែម្នាក់ឯង។
I needed help. [pants]
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយ។ [ខោ]
He's my best friend, you can't hurt him.
គាត់ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ អ្នកមិនអាចធ្វើបាបគាត់បានទេ។
Where is it?
តើវានៅឯណា?
I tried. I swear, I tried.
ខ្ញុំបានព្យាយាម។ ខ្ញុំស្បថ ខ្ញុំបានព្យាយាម។
I did everything you asked me to.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
If that were true, I wouldn't be standing over a hollow corpse.
បើ​វា​ជា​ការ​ពិត ខ្ញុំ​នឹង​មិន ​ឈរ​លើ​សាកសព​ប្រហោង​ទេ។
[Slightly] You don't understand.
[បន្តិច] អ្នកមិនយល់ទេ។
Everything went wrong.
អ្វីៗ​ខុស​ប្រក្រតី។
I did what you said.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
I took him near the egg, and the monster wrapped around his face.
ខ្ញុំ​យក​វា​ទៅ​ជិត​ស៊ុត ហើយ​សត្វ​ចម្លែក​បាន​រុំ​មុខ​គាត់។
But then, I-I don't know.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក II មិនដឹងទេ។
You didn't tell me that there was going to be another monster.
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថា នឹងមានសត្វចម្លែកមួយទៀត។
And you-you said I had more time and… [cries] …everything happened so fast--
ហើយអ្នក - អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំមានពេលច្រើនទៀតហើយ ... [យំ] ... អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានកើតឡើងលឿនណាស់ -
-Stop talking. -I swear.
- ឈប់និយាយ។ - ខ្ញុំស្បថ។
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
You're acting like a child.
អ្នកធ្វើដូចកូនក្មេង។
Do you know what grown-ups do when they make a mistake?
ដឹង​ទេ​ថា​មនុស្ស​ធំ​ធ្វើ​អ្វី ​ពេល​គេ​ធ្វើ​ខុស?
They own up to it.
ពួកគេជាម្ចាស់លើវា។
What about my mom? [breathing heavily]
ចុះម៉ាក់ខ្ញុំវិញ? [ដកដង្ហើមធំ]
You're not gonna hurt her, are you?
អ្នកនឹងមិនធ្វើបាបនាងទេមែនទេ?
Bring them.
នាំពួកគេ។
Please, please tell me. What about my mom, huh?
សូមមេត្តាប្រាប់ខ្ញុំផង។ ចុះម៉ាក់ខ្ញុំវិញ?
Are you-Are you going to… Please. Let go. Please.
តើអ្នកនឹងទៅ... សូម។ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ សូម។
Target one failed.
គោលដៅមួយបានបរាជ័យ។
-[Slightly] Okay. Sorry. All right. -Moving to target two.
-[បន្តិច] យល់ព្រម។ សុំទោស។ មិនអីទេ។ - ផ្លាស់ទីទៅគោលដៅពីរ។
[♪ dramatic music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[Atom Eins] The xenomorph exited the facility through a waste pipe.
[អាតូម Eins] xenomorph ចេញពីកន្លែងនោះតាមរយៈបំពង់កាកសំណល់។
No sign of Wendy or the Lost Boys.
គ្មានសញ្ញារបស់ Wendy ឬ The Lost Boys ទេ។
This is not a good idea.
នេះមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
You're being ridiculous.
អ្នកកំពុងសើចចំអក។
The more we move the specimens,
យើងផ្លាស់ទីគំរូកាន់តែច្រើន
the more spread out they are, the less we can guarantee containment.
ការរីករាលដាលកាន់តែច្រើននោះ យើងអាចធានាការទប់ស្កាត់បានតិច។
You saw the footage, okay? This-This thing orchestrated the incident with Tootles.
អ្នក​បាន​ឃើញ​វីដេអូ​នេះ​ហើយ​? រឿងនេះ រៀបចំឧប្បត្តិហេតុជាមួយ Tootles ។
It's smart.
វាឆ្លាត។
And I want to talk to it.
ហើយខ្ញុំចង់និយាយជាមួយវា។
[speaking Spanish]
[និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ]
[speaking Japanese]
[និយាយភាសាជប៉ុន]
[speaking German]
[និយាយអាល្លឺម៉ង់]
[in English] Can you hear me?
[ជាភាសាអង់គ្លេស] តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Pen.
ប៊ិច។
[sniffles]
[ញញួរ]
We call this pi.
យើងហៅថាភី។
Yeah, it's the ratio of a circle's circumference to its diameter.
បាទ វាជាសមាមាត្រនៃ រង្វង់រង្វង់មួយទៅនឹងអង្កត់ផ្ចិតរបស់វា។
All advanced civilizations would know this figure.
អរិយធម៌ជឿនលឿនទាំងអស់ នឹងស្គាល់តួលេខនេះ។
So… what are the next three numbers?
ដូច្នេះ… តើលេខបីបន្ទាប់ជាអ្វី?
[gurgling]
[សើច]
And?
ហើយ?
[stomps]
[ជើង]
And the next number?
ហើយលេខបន្ទាប់?
[squelches]
[squelches]
[creature screaming]
[សត្វស្រែកយំ]
-Sir, I must renew my concerns. -[chuckles]
- លោកម្ចាស់ ខ្ញុំត្រូវតែបន្តកង្វល់របស់ខ្ញុំ។ -[សើច]
-Oh, my God. -[screaming stops]
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ -[ស្រែក​ឈប់]
Oh, my God.
ព្រះអើយ!
Oh. If only you could talk.
អូ។ ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែអាចនិយាយបាន។
If this creature were to escape and embed itself in the human population--
ប្រសិន​បើ​សត្វ​នេះ​រត់​គេច​ខ្លួន ហើយ​បង្កប់​ខ្លួន​ក្នុង​ចំនួន​មនុស្ស​នោះ…
Or just one person.
ឬគ្រាន់តែមនុស្សម្នាក់។
-[Atom Eins] Sir? -I'm saying you're right.
-[Atom Eins] លោកម្ចាស់? - ខ្ញុំនិយាយថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
We should… Yeah, we should switch it into a person.
យើងគួរតែ… មែនហើយ យើងគួរតែប្តូរវាទៅជាមនុស្សម្នាក់។
You know, someone who talks and uses a toilet.
អ្នកដឹងទេ អ្នកដែលនិយាយ និងប្រើបង្គន់។
One of the scientists maybe?
ប្រហែលជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រម្នាក់?
No, a mold scrubber, you know?
អត់​មាន​ថ្នាំ​ដុស​ខ្លួន​ទេ​ដឹង?
Someone with a low IQ, so that we can see the difference.
នរណាម្នាក់ដែលមាន IQ ទាប ដើម្បីឱ្យយើងមើលឃើញភាពខុសគ្នា។
Very good, sir.
ល្អណាស់លោកអើយ។
I'll start a list.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមបញ្ជី។
No, no. Wait, wait. [chuckles]
ទេ ទេ។ រង់ចាំ រង់ចាំ។ [សើច]
I know just who to use.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាត្រូវប្រើ។
[Hermit] We've got about a quarter mile and there's a boat dock.
[Hermit] យើងមានចម្ងាយប្រហែលមួយភាគបួនម៉ាយល៍ ហើយមានទូកចត។
Arthur gave me the code.
Arthur បានផ្តល់លេខកូដឱ្យខ្ញុំ។
-Okay.
- មិនអីទេ។
-[Hermit] What? -Shh.
-[ឥសី] អ្វី? - ស។
[soldier] Easy. Bad idea.
[ទាហាន] ងាយស្រួល។ គំនិតអាក្រក់។
Throw it on the ground.
បោះវានៅលើដី។
You should go.
អ្នកគួរតែទៅ។
Before it's too late.
មុនពេលវាយឺតពេល។
[soldier] Secure them.
[ទាហាន] ធានាពួកគេ។
We'll figure out which ones are synths later.
យើងនឹងស្វែងយល់ថា តើមួយណាជា synths នៅពេលក្រោយ។
[hisses]
[ស្រែកយំ]
Leave.
ចាកចេញ។
-Marcy, no. -Now.
-Marcy ទេ។ - ឥឡូវនេះ។
Or what?
ឬអ្វី?
[distant rumbling]
[សំឡេងរោទ៍ពីចម្ងាយ]
[soldier 2] What the fuck is that?
[ទាហាន 2] តើនោះជាអ្វីទៅ?
[screeching]
[ស្រែកយំ]
[twigs breaking]
[ការបំបែកមែកឈើ]
[soldier 2] The fuck is that?
[ទាហាន 2] fuck នោះ?
[soldiers screaming, groaning]
[ទាហានស្រែកថ្ងូរ]
[alien screeching]
[ការស្រែករបស់ជនបរទេស]
[chuckles]
[សើច]
-[creature purring] -You let it out.
- [ការបន្សុតសត្វ] - អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យវាចេញ។
Stop, stop, stop. Joe, stop.
ឈប់, ឈប់, ឈប់។ Joe ឈប់។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
[chuckles]
[សើច]
[screeching]
[ស្រែកយំ]
[Hermit] What did you say to it?
[ឥន្រ្ទទេវី] តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅកាន់វា?
Hide and follow.
លាក់និងធ្វើតាម។
I think.
ខ្ញុំគិតថា។
Come on.
មក។
[Wendy] Let's go.
[Wendy] តោះទៅ។
-[trap clangs] -[creature screeches]
-[អន្ទាក់អន្ទាក់] -[សម្រែកសត្វ]
What did you do?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
[creature screeching]
[ការស្រែករបស់សត្វ]
Drop your weapons.
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក។
Nobody likes a sore loser.
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តអ្នកចាញ់ដ៏ឈឺចាប់នោះទេ។
Finders keepers.
អ្នកស្វែងរកអ្នករក្សា។
Boys, get over here.
ប្រុសៗ មកទីនេះ។
This isn't over.
នេះមិនទាន់ចប់ទេ។
Nothing ever is.
គ្មានអ្វីដែលមិនធ្លាប់មាន។
Lock them up.
ចាក់សោពួកគេ។
You two are grounded.
អ្នកទាំងពីរមានមូលដ្ឋាន។
Untie us.
ស្រាយពួកយើង។
I'll start the motor.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមម៉ូទ័រ។
-[Siberian] Told you he'd be here. -[Rashidi] Whoa, whoa. Hey, chill, man.
-[Siberian] បានប្រាប់អ្នកថាគាត់នឹងនៅទីនេះ។ -[រ៉ាស៊ីឌី] អូហូ។ ហេ, ត្រជាក់, បុរស។
We're just here to talk.
យើងគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីនិយាយ។
-Put your guns down. -Hermit, what did I tell you?
- ដាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នកចុះ។ - Hermit តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
I told you not to do this.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​ធ្វើ​ការ​នេះ​។
Now look where we are.
ឥឡូវនេះមើលកន្លែងដែលយើងនៅ។
We have to go. Please.
យើងត្រូវតែទៅ។ សូម។
-[Rashidi] Can't do it, man. -[Hamm] Hands on your head.
-[Rashidi] ធ្វើមិនបានទេលោកអើយ។ -[ហាំ] ដៃលើក្បាលរបស់អ្នក។
Don't shoot. You'll hurt the merchandise.
កុំបាញ់។ អ្នកនឹងប៉ះពាល់ដល់ទំនិញ។
My orders are to take you back.
បញ្ជារបស់ខ្ញុំគឺយកអ្នកមកវិញ។
-[soldier] Don't shoot. -[Nagg] You fucked up, kid.
-[ទាហាន] កុំបាញ់។ -[Nagg] ឯងឆ្កួតហើយកូន។
Mr. Strawberry says, "Fuck off."
លោក Strawberry និយាយថា "Fuck off" ។
We're never going back.
យើង​មិន​ដែល​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ។
[Nagg] Off the boat. Now.
[Nagg] ចុះពីទូក។ ឥឡូវនេះ។
I see you.
ខ្ញុំឃើញអ្នក។
[screams]
[ស្រែក]
No!
ទេ!
[all grunting]
[ស្រែកថ្ងូរទាំងអស់]
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[Wendy screeching]
[Wendy ស្រែកយំ]
[Hermit] No. No.
[ព្រះឥន្រ្ទ] ទេ។
[gunshots]
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
Oh, my God!
ព្រះអើយ!
[grunting]
[គ្រហឹម]
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[electricity crackles]
[ឆក់​អគ្គិសនី​]
No!
ទេ!
Drop it!
ទម្លាក់ចោល!
What did you do?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
-[♪ "Song For The Dead" playing] -[Rashidi] Drop it!
-[♪ "Song For The Dead" លេង] -[Rashidi] ទម្លាក់វាចោល!
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
What did you do?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
♪ It's late enough to go drivin' ♪
♪ វាយឺតពេលដើម្បីបើកឡាន ♪
♪ And see what's mine ♪
♪ ហើយមើលអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ♪
♪ Life's the study of dyin' ♪
♪ ជីវិតគឺជាការសិក្សារបស់ឌីអ៊ីន
♪ How to do it right ♪
♪ របៀបធ្វើវាឱ្យត្រូវ♪
♪ You're a holy roller ♪
♪អ្នកគឺជា roller ដ៏បរិសុទ្ធ♪
♪ If you're bettin' to lose ♪
♪ ប្រសិនបើអ្នកភ្នាល់នឹងចាញ់♪
♪ If you're hangin' around ♪
♪ ប្រសិនបើអ្នកកំពុងដើរលេង♪
♪ I'm holdin' the noose ♪
♪ ខ្ញុំ​កំពុង​កាន់ ' noose ♪
[song ends]
[ចម្រៀងចប់]